各位同学 大家好 这节课我们继续案例制作的一个学习
那么本节课我们来实现一下主页面的基本结构搭建
在搭建主页面的基本结构之前我们要考虑一个问题
就是说我们之前已经讲过的一个问题
如果说用户在没有登录的情况下
其实主页面它是没办法进行访问的
我们可以来看一下这个效果
比如说当我们在没有登录的情况下
如果说我强行的去访问主页面的内容
这个时候你会发现这里面有一个拦截
也就是说它保证了用户在登录的情况下
才可以进行我们相关的主程序内容进行一个查看
所以说这些课我们首先要把路由守卫来做一个处理
守卫我们本质上是需要实现什么功能呢
就是说当用户为登录状态时
首页面的相关信息用户无法进行访问
同时我们会有一个跳转到登录页面的这样一个操作
也就是说我们去登录页面强行的给它进行一个跳转
如何来实现
这个里面有好多种方式来实现这种行为
现在我们使用底瓦的一个subscription的一个事件派发来进行实现
这个是它的一个参考文档
我们可以来看一下这个里面我们打开它
打开它稍微有点慢
我们打开之后可以看到subscription的一个描述
以kvalue的格式定义subscription
然后subscription是用于订阅一个数据员
根据相应的dpatch然后去出发相应的action
最关键的一点是什么呢
它在APP死大的时候才可以执行
所以说这样就保证我们程序在加载之前
也就是说没有进入任何一个组件之前
可以进行一个当前用户是否登录的这样一个判定操作
那接下来我们就回到界面里面
用代码的形式来实现一下我们的路由守卫
首先咱们说这种路由守卫是在每个组件里面都会应到的
所以说我们这个时候定义状态可以在全局来进行状态的处理
这个时候我们在全局定一个models
models下面我们创建一个command.js
点js文件然后我们导出一个对象
一个sput之后是default
首先我们规定它的命名空间names space
我们就叫command然后我们再创建一个state
那这个里面可以存放一些全局的
我们使用到的一些状态出示值在这个里面存放
之后我们就可以通过这种subscriptions的形式来定义
它是一个对象我们这里面第一步使用setup来做一个设置
setup然后这个里面其实它是一个函数
我们可以打印它的一个默认参数adgements
我们来看一眼回到我们的界面当中
当我们刷新之后你会发现这个时候会有打印值的
打印值我们看第一项这里面默认有一个hissory
然后还有一个是dispatch
那也就是说给我们两个默认形参
这个第一个是dispatch做一个分发
第二个是对路由的一个处理
我们回来把两个参数都来给它写一下
它是以对象的形式进行传递的
我们先写一下把它给解构出来
第一个是dispatch
第二个我们解析路由对象
解析出来之后我们要做什么
是不是初始化的时候
其实我们看程序执行的时候
它就会执行对不对
那当然它会执行之后
那我们现在是不是就可以做事件派发了
也就是说从现在我们就可以来进行一个处理了
对不对
那这时候给同学们写一个注释这个叫什么
初始化我们要查询用户是否登录
这个叫初始化查询用户是否登录
那这个里面我们要分发一个事件
对不对
那我这个里面
记住这个是在app
也就是说我们这个应用app.start的
时候来进行一个执行
这个里面
app.start阶段进行执行
OK
行了之后咱们就开始进行事件的一个派发吧
那我既然已经有dispatch了
我就用dispatch的形式来给它做派发
首先我们给它规定一个tap
那tap我们就叫query user login status
或者叫query user login
查询用户是否登录
query user login之后
那我这里面
如果说它没登录
那是不是还得挑战界面
所以说那这个里面
我们在query user login这个事件里面
我们得给它进行路由跳转
有可能
这个时候我们给它传递一个参数
payload
payload里面我们传什么
就把我们获取到的这个路由对象
给它进行一个传递就可以了
OK
定义好了之后
那因为query user login
里面我们去查询的时候
这个时候会涉及到一个数据的请求
那这时候只要是做数据请求
我们之前也明确了
那我们这个里面使用什么efficoss
对不对
好了使用efficoss
generator寒数的形式
我们先定义query user login
那这里面
把我们传递过来的这个payload
来进行一个获取
那莫人你也可以空对象
当然我们这个里面
已经传直了很明确
所以说我也不给空对象了
一个是put
还有一个是call
call就作为我们这个
进行一个事件的分发对不对
那这个时候
我们首先
怎么来进行判断
那其实判断的条件是什么呢
就是看我们当前的这个路由里面
也就是说我们这个路由对象里面
它的路径是啥
你想
如果说我们是在这个登录界面
或者是在这个忘记密码界面
它里面都会包含一个 users
如果说你要是已经登录的话
那假如说我在这个里面
已经完成了案例里面
给同学们试一下
如果说你已经登录了
那这个时候呢
你肯定是不会有 users
这个我们里面的这个路径了对不对
包括department
或者是来往都有可能
但是绝对不会有 users
那这个时候呢
我们就可以通过
获取到的这个路由里面的
文件路径来进行一个判断
那这里面就会有两种情况
来进行一个处理
哪两种情况呢
首先啊
我们这个里面
会要判定用户
当前的一个路径
当前的访问路径
那如果说访问路径
假如说他要是这个
用户的注册和忘记密码这一块
那我不限制他
如果说你要不是这个路径呢
那这个时候
我们就得要做一件事情了对不对
所以说
那这个我们要做
判定用户当前访问路径
前提是什么
我们要得把这个
用户当前访问的这个路径
是不是得获取出来啊
所以说那这个时候
因为我们传旨了
我们可以看一下
打印一下我们的这个Payload
传递过来的这个指示
我们一刷新界面之后
这里面有一个Hate Story
Hate Story里面呢
就会有一个Location对象
对不对
那有Location对象
Location对象里面
就有我们的Path Name
Path Name
刚才咱们说了
只要保安Udors
那这个时候
他是不是就是从这个
不需要全线的界面
来进行访问呢
对不对
那这个时候
我们就可以来做一个判定了
那怎么办
我们来给他定义一下
给他解构出来吧
那这时候呢
我们要解构一些职
Counts他一会要跳转
所以说Hate Story
肯定要解构对吧
那我们从Payload里面
来进行解构
除了解构Hate Story之外
我们还要解构什么呢
我们的这个Location
所以说呢
我在这个里面
再写一下Location
Location呢
其实我们解析Location的什么
我们解析Location里面的Path Name
那这个里面
我们再给他解析一下
Path Name
OK
全部都拿出来之后
这应该是小写的
我们来打印一下
打印两个值
一个是我们解析出来的
Hate Story
OK
还有一个是我们的
这个Path Name
咱们看能不能
正确的一个获取啊
没问题对不对
第一个路径
第一个是我们的路径
第二个呢
是我们的这个路径
都获取到了
那获取到了之后
我们现在就可以来进行一个什么
判断了对吧
也就是说
看他当前的这个法文路径
那这个时候我们来判断
如果说我们的这个Path Name
假如说他要不等于什么呢
不等于我们当前的这个路径
叫User's Login
除了这两种情况
基本上都是要全线的
那这个里面
并且呢
或者是我们Path Name
不等于我们的这个反斜杠
Sorry啊
把这个里面来写一下
User's 下面的
我们的一个什么呢
Forget Password
对吧
我们的这个忘记密码的这个界面
如果说
哎这个里面
Forget
Forget Password
这个也写错了
把它来调整一下
如果说你不等于这两个
那是不是一种情况
否则如果说你要等于的话
那这个里面
其实现在就是说
可以理解就是什么
不需要进行干预
对不对
也就是说不需要进行拦截啊
这个里面因为什么
因为他这个
本身现在访问的
这两个界面呢
是不需要任何全线的
所以说呢
我们这里面就不需要拦截了
那如果说需要拦截呢
这个里面就是需要进行一个什么
涉及到全线的界面了
那涉及到全面
全线的这个界面里面
我们怎么来判定他登陆呢
因为我们如果说要登陆
可以看一下这个
我们已经实现这个啊
假如说我们要登陆之后
那这个里面呢
是需要进行一些值的存储的
呃
我们可以看
application
这里面有一个seture
这里面空空的
什么都没有啊
当我登陆之后
idemen123QWE
好
当我登陆完成之后
这里面就会有三项纸
首先第一个
是我们用户全线
身份的一个token
那这个token呢
我们给他保存一下
第二个呢
是我们的用户基本信息
也就是说
现在当前登陆的用户是谁
然后里面叫什么名
什么身份
还有一个呢
是我们的路由表
因为我们登陆主界面之后
这个时候呢
你是需要根据路由表来进行
左侧界面的一个渲染处理的
所以说这三个指示
如果说你已经登陆
那这个时候
我们会存到这个seture里面
那假如说你没有登陆
这几个指示你是不是都没有啊
那这里面
我们就可以来判定一下
第一种是什么呢
我们来判定一下
如果说
咱们在这个里面来做一些事
就是说当前
你没有刚才我们判定的这些值
那第一个就是
非SessionStorage.GateItem
假如说你要没有什么呢
没有我们的这个UserProfile
OK
这是第一种
假如说你没有它
或者说什么呢
我们再来一个
如果说没有它的话
或者说
没有我们SessionStorage里面的
RouterList的
对不对
没有这个路由表
我们把它粘贴一下
OK
第二个
我们再来做一下
第三种情况是啥呢
第三种没有这个
我们的一个什么的token
那这两个我给它换一下
如果说你没有用户的配置文件
或者说你没有token
然后你或者说
没有这个RouterList的
只要有一种情况满足了
那就说明什么
你现在肯定是登陆进去
反正你也不成功
那我怎么办
我直接就给你监听到
那这个时候
我们就监听一个什么的
这个里面其实就是强行登陆的
对吧
那这个时候
就我们要做一个拦截处理
咱们来看一下
我们能不能给它拦截住
那这个时候
我们刷新界面
OK
12行
咱们来找一下
现在12行
如果说Personame不等于UserLogan
或者是不等于Foguide Password的
那这个时候
让它不等于
咱们来看一下
现在肯定不等于
对吧
跳转主界面
主界面这个时候
显示强行登陆
那你这个强行登陆
我怎么办呢
我直接的肯定不让你做这个事
对吧
那我们要黑丝刀锐
给它做一个什么
点Replace
给它做一个跳转
强行的让你去来登陆一下
那登陆界面是什么
是我们的User
下面的Logan
那你再回去
那这样是不是就给它拦截住了
我们可以看一下
现在我们一登陆
OK没问题
对不对
给它拦截住了
来看看
是不是你永远访问不到主界面
对不对
但是如果说
你现在这个里面
咱们还要处理一件事
那这个时候是什么呢
第一种条件
如果说它没有这些
那它是强行登陆
假如说有这些条件
我们知道存放在
客户端的一些信息
不一定准确
比如说
它可以模拟一个User Profile
或者是Token
或者是Router List
比如说
它在这个里面
Application
我们可以来模拟一种场景
User Profile 1
然后呢
我再添加一个Router List
这应该是Root List
然后这里面再写个123
之后再给它一个什么呢
Token
那这样
它是不是模拟了一个登陆
那我们这里面也写一个123
现在我再去访问
你看一下
这个时候
它应该是拦截不住了
因为这三个条件
它是不是都已经满足了
那如果说缺一个
肯定不行
但是现在我都有
那这个就可以让它登陆吗
肯定不行
它这个值不对
所以说在下面的时候
如果说
这个里面就是什么呢
用户满足条件
满足条件
我们要进行什么
进行信息的一个
进行登陆信息的检测
那也就是说
给它做一个检测
怎么来做检测呢
其实最方便的是用什么呢
就是用我们的这个token
检测它这个token吧
看它有没有这个值
所以说那你说
我们还需要传吗
其实不需要传
如果说你有token了
咱们之前是不是
已经做这种处理了
有token呢
它就把token
给携带过去对不对
原来呢
我们是在这个
Selvers下面的ATB.js
那这个时候
我们是不是
如果说你要有token
那你就给它添加一个token
对不对
我们找一下
在这个里面
有一个请求的时候
我们是对这个内容
做了一个处理的
Request
OK
那这个里面
你看
DefaultOptions.hiders
content type
这个里面
我们添加一个
公共的这个设置的时候
这里面有一个Otherization
如果说
我获取一下token
假如说
把这个token获取到了
那我直接就给它传过去
如果说没有
我就给它传递一个弄
但是我们需要用这个吗
其实也不需要
有专门的
针对我们这个token检测的
那这个
根据什么来经检测呢
我们这个里面
可以通过一个
什么
我们直接的在这个里面
来找一下
这里面已经给
同学们定义好了
API
Query
UtherLogan
Status
那这个时候
我们可以打开
打开来看一下
从这个里面来找
前端路路表
那这个时候
检测用户
师傅登录
就调用这个
QueryUther
QueryLoganStatus
就可以
那这个呢
就能给我们判定
用户师傅
为登录状态
如果说
你要是给返回个401
那这个时候代表什么呢
token错误了
也就是说
它没有登录对不对
那这个时候
我们提示
未登录
或登录已过期
如果说登录成功
那我这个时候
给它返回一个
MSG
是success
不管你登录
成功与否
那这个时候
那这样
其实就比较方便了
我们只要
判定一个什么
扣的结果值
是不是就可以了
所以说呢
这个我们就来
实现一下
实现它的这个过程呢
我们要走一个流程啊
首先呢
去Uther下面
我们来做一件事
给它来定义一下
这个呢
是一个什么呢
我们来写一下
这个叫检测用户
是否登录
OK
这里面来定一个
export const
然后呢
我们这个叫
query user
locant
检测用户是否登录
传递一个parmerase
它这个请求方法
是guide请求啊
我们直接的
就是 adax.guide
第一个呢
是我们的api
query local sliders
然后我们这个
没有值啊
没有值
其实我这里面
写一个空就可以
对吧
好了那这个
就定义完了
我们就回到
我们的comment里面
那你这个时候
满足条件
我就去查询一下
这个条件的真伪
是不是就可以了
那这个时候
我们先引入
我们的这个模块
daller attp
forrom
从哪来
从我们的这个api
里面来啊
那我们这里面
就来使用它一下
const
is
等于
yale的
然后呢
我们使用
yale的点
靠方法
传递daller attp
之后就是
我们这个请求
然后呢
我们打印一下
这个is啊
当然了
这个yale的点
靠是没有这个点的啊
sorry
好了那我们来看一下
是否登录
就用这个接口
来进行一个判定啊
服务器
没有对应资源
好尴尬啊
是吧
我们来看一下
这个为啥不对啊
找到他
information
然后他
没有去调用
我们再来看一下啊
console
hastory
ok
啊
因为sorry啊
因为这个里面
刚才是不是已经
把这个纸给清空了
那这个纸清空了
我们还没办法
做这个事啊
怎么办呢
我在这个里面
先不让他进行
强行的跳转啊
我们直接的
在这个里面
让他进这个条件啊
进这个条件
非session
那这个时候呢
我们直接的
先把它给抽出来
抽出来
在这个里面
来做这件事情
去登录一下
不登录啊
我们直接去
访问一下
主介面
现在登录
就肯定废掉了啊
他现在给我报
一个什么错误呢
说服务器
没有对应的资源
那我们来看一下
访问的这个内容啊
query selector
API
两个API
这个就尴尬了
因为什么呢
因为我们这里面
在atv
处理的时候
已经有前坠了
所以说
我们这个里面
不需要添加前坠
那这样
然后呢
咱们直接的
在这个里面
ok
去访问
未登录
或已过期
对不对
那这个时候呢
其实你有职
有职呢
但是你这个
未登录
或已过期
比如说咱们
模拟几个词
token
第一个是
写一个1
第二个呢
叫yawther
profile
yawther profile
我这里面写一个
之后呢
是我们的
改一下名字
这个
l是小写的
root list
好了
那定义完成之后
这个时候呢
我们就按正常的流程
走一遍啊
按正常流程
走一遍
怎么来走呢
我们回到代码里面
找到我们的这个
common.js
首先呢
把我们刚才写的这个
给放到这个里面啊
如果说
face session
然后直接的
它去跳转
对不对
这种情况没问题啊
然后呢
如果说我们这个
如果你有这个yawther profile
包括我们的token
还有root list的话啊
那这个时候呢
我们去来进行一个请求啊
我们来看一下
localhost的
那咱们这样啊
Application
801没问题啊
我们直接的
来把它给干掉
咱们就去
请求一下
这个时候
显示未登录或已过期
然后呢你说
为什么直接的这个
请求完了
它会有一个什么
会有一个跳转啊
那其实
跳转的原因是什么
我们是不是在这个
atp里面
已经给他做了拦截了
对不对
我们可以来看一下
这个拦截规则
因为当时
创建atp
我们在这个里面
如果说你要是
啊
我们的这个状态码
不为零的话
那这个时候呢
我们强行的
去给你跳转到
yawther
logan.jmr
并且呢
把session storage
做了一个清空
这也是为什么
我们直接的
在这个获取到值之后
那这个时候呢
我们的application里面
值也已经被干掉了
对不对
那这个时候
我们要做一件什么事呢
我们既然能拿到
这个状态码
如果说你有值
那我们就不去考虑了
对不对
那假如说没值啊
没值的话
也就是说
等于零的时候
我们是不是可以
做一点事呢
回到我们这个代码里面
那来做一下判断嘛
如果说我们
is.code的
假如说要是这个
等于等于零
那我们是不是在做这件事
那这个时候前提
我们可以做这一件事
如果说is.c.code的
不等于零
我们给它return掉
是不是就可以了
对不对
不等于零
那我们直接的
就是用ntp.js
直接把它来
做个处理
就完事了
如果说你要是等于零
那这个时候
你是不是有可能
是当路成功的
对不对
那你当路成功
我们做一件什么事呢
我们直接的
要去请求一个路由表
也就是说
我们的正确的路由表
给来进行一个获取
路由表在哪获取呢
我们这里面
有一个同学们
可以来看一下API
sorry应该是这个
我们这里面
前端的一个路由表
该的请求
使用这种
API该的入的
例子的形式
来进行一个
路由表的获取
那这个路由表
获取的时候
我们直接的获取到内容
就是我们一会
登录完成之后
手页面左侧的
一个渲染信息
它这个渲染信息里面
都包括什么内容呢
首先是有一个
我们中文的文字描述
还有一个呢
是我们的结合
按的的icon
返回的一个图标之后
给我们一个跳转的路径
这个呢是他
让我们
给我们返回的一些信息
那我们现在
要做一件什么事呢
我们直接的
就来把它
来给他定义一下
之后来进行
一个请求
是不是就OK了
回到我们的这个
ATB.js
sorry 应该是
我们的
youtels
回到在这个里面
我们这里面写一下
叫什么呢
叫获取路由表
获取路由表
expult
当然前提
你得是登录请问
你才能获取
如果说你没登录
你这个还没细
你也获取不了
然后呢参数
咱们也是不需要传
我们这个时候
就给他指定一下
叫阿加克斯.get
ok.root.list
的定义完成之后
那我们就回到
comment.js
里面给他来
进行一个请求
请求前提是什么呢
我们
res.code的
等于等于零
也就是说
没有错误的时候
对不对
那我们这里面
counts的
他返回只是个啥东西
我们可以看一下
这个里面返回一个什么
返回一个data
对不对
那我们给他做一个
解构
countdata
为了我们读取方便
我们给他做一个
设
等于res
我们
sorry
不应该是res
我们这个通过
yale的
对吧
yale的call
来进行一个
调用
dollar.attp.get.root.list
然后如果说
你已经获取到了之后
正确的
进行获取
那我们直接的
使用
session storage
这个里面
我们通过
set item
这个叫什么
就叫root.list
就可以
对不对
root.list
存储的时候
注意我们要存一个什么
存一个
jsn自付创
对吧
那我们通过jsn.sdn.fi
这种形式
把它给进行一个存储
那这个呢
就是我们一个
基本的逻辑
那还有一点是什么呢
我们alz这一块
也可以来处理一下
alz怎么来处理呢
如果说
你当前是登录界面
对不对
那这个
我们现在
session storage
里面的这个值
其实都不需要了
那我们直接的
就给你
做一个清空
是不是就可以了
你要重新获取吗
对吧
我怕乱
那直接就给你
先干掉就ok了
这个呢
就是我们一个
基本的路由守卫的
这么一个实现
其实它的核心市场呢
就是依靠
我们这个sab subscription
那这个时候呢
它可以在这个
app慈大开启的时候
就来进行
一个事件的拍发
那在这个事件
拍发的时候
我们要明确一点
任何组件
还没有进行加载
那这样就保证了
我们组件内容
不炫之前
来做一次
默默的请求
然后判定
我们当前用户
是否为正常登录
当然前提
你要保证这个
接口的一个性能
要好一些
因为这个里面
我们是要有一个
异不请求处理的
是哪一个呢
就是我们调用的
这个query user login
这个接口性能
是要好一些
这个呢
就是我们整个的
一个路由拦截的
这么一个处理
好的
来路由部分的
相关内容之后
那么接下来
我们再回到登录界面
登录界面
其实我们在这个里面
在做登录的时候
因为我们之前
其实是没有
挑转界面的
那这个时候怎么办
我们要把这个界面
给做一个挑转
因为现在我们已经
具备条件了
对不对
那这时候就挑转
对吧
怎么来做挑转
回到我们的
页面里面
代码里面
应该是youtels
下面的model
model
登录成功之后
首先
第一个
它存储了一个
我们用户的
相关信息
之后呢
这个时候
把这个用信息
给做了一个存储
对不对
那这个时候
其实就是开始
进行界面挑转了
但是我们知道
界面挑转之前
我们还需要
做一件事
就是什么呢
如果说
我们请求成功
请求成功之后
我们进行
路由表的一个获取
你没有路由表
你进手艺
是不是也宣布出来
对吧
之后
进行一个
路由表的获取
进行路由表的获取
OK
咱们来试一下
这个时候怎么办呢
其实因为
刚才我们已经定义过了
对不对
我们直接就来写
就行
Const
我们叫
RootData
等于什么呢
等于我们
也类的
还是通过
也类的点
call $attp
getRootList
OK
拿到它之后
我们先来看一下
能否正确的拿到它
RootData
回到我们这个里面
咱们登录一下
admin 123QWE
点击登录
OK
这个时候呢
我们就获取到了
一个什么
正确的路由表
对不对
正确路由表
我们要去跳转
到哪个界面
肯定是
第一个界面
对吧
进入手艺之后
是员工分析的界面
员工分析界面
是不是我们这个
Data里面
说咱们跳转的时候
这时候呢
我们就需要
指定界面的
一个跳转
当然你跳转之前
你要把这个指
给做一个存储
那我这里面
就是和我们
刚才
检测的时候
名字的是
完全一致的
叫RootList
OK
RootList
我们这个也是
GSN.45
叫什么呢
叫RootData
下面的谁
肯定不能存RootData
对不对
它因为里面
有好多描述信息
一样本次请求的
那我们直接的
就去存RootData
点Data
是不是就OK了
对吧
那你存完这个之后
我们这个里面
是不是RootList的就职的
RootList里面有职的之后
那这个时候
我们也把
这个用户信息
给保存了
保存之后
现在就开始
可以真正的
做一个跳转了
那跳转
我们就使用这种
History形式跳转
但是这个界面
里面
它是没有History的
而且
那我们怎么办
我们给它引入一下
其实这个是比较方便的
怎么引入呢
我们从Umi里面
来获取一下
那这个叫HistoryFrom
从我们的Umi
那Umi里面获取之后
我们这个时候
就可以History点一个Push
给它追加一个界面
那我们就要RootData
对不对
RootData里面有一个什么呢
有一个点Data
下面的0
然后这里面有一个Root
我们直接就跳转
到这个界面就可以了
但是前提是什么呢
你必须要保证
你前端定义的路由
跟我们后端
显示的返回的这个值
是要匹配的
如果说你不匹配
这个事是没戏的
这个我们要明确一下
咱们跳转一下
Admin123QWE点击登录
跳过来了
跳过来之后
那这个时候
我们看一下
首先这个里面保存的值
偷看进行了
一个存储
对不对
然后还有Uther Profile
包括我们的RootList的
然后我们跳转过来
是哪一个界面
是我们的Dashboard
也就是说
我们这个返回路由表里面的
第一个界面
对不对
当然它返回什么
你不要考虑这个事情
为啥呢
因为这个请求
它是分全线的
我们可以看一下
RootList里面
它是有用户
角色认证的
也就是说你是管理员
你现在是返回这些界面
不是管理员的话
那你是返回不了这些界面的
我们可以来找一个
不是管理员的内容
看一下Stuff
Stuff里面
这里面有好多
是不是
我们随便找一个账户
来进行登录
这是提前我给同学们
准备好的一些账户
这个里面有一个
Job123
那我们就用Job123
来做一个什么的
登录
来测试一下
这样
我们先回到
我们的界面里面
之后呢
把这个内容给的
进行一个清空
Network
咱们这个里面
给它Application
把它给全部的
做一个清空
这样验证一下
我们这个
有守卫
没问题
是不是
给我们跳回来了
跳过来之后
那我们这里面
用Job123
这里面
账户密码
基本上都是什么呢
123QWE
如果说123QWE
不行
我的这个初始值
因为这个
其实你看到的这个里面
我是有给他做加密的
也就是说
他的帕做的加密了
那一般呢
都是123QWE
123QWE
不好用的话
就是123456
这个
我们要直到一下
就可以
我电机登录
你看密码错过
尴尬了
那我这里面
用什么呢
用123456
如果说
再不行的话
我强行在后端
给他做一个调整
这样
我再找一个用户
Job123
这个不对吗
没有什么问题
我再找一个用户吧
这个里面
我用路加粮
这个路加粮
这个应该是可以
好了
我直接来写一下
路加粮
OK
然后呢
我们这里面
先用123456
有错是吧
123QWE
路加粮
点击登录
OK 没问题
然后路加粮
登录进来之后
那这个时候
我们再看一下
Application
从这个里面看
它的返回值
那你这时候
你就会发现
刚才我们是管理员
登录的时候
有一个
我们整个公司的
一个情况分析
那目前来看
如果说你普通用户
这个时候
它返回值
一共是7条
包括我们这个
公司分析
是不是也没有
这个就是一个
用户角色
根据不同角色
返回不同内容
所以说这个
我们要明确一下
那我再用这个
Admin管理员
来进行一个登录
123QWE
当我登录
完成之后
你再来看一下
这个时候
我们返回的路由表
这个是不是又好多了
刚才是7条
现在是9条
这里面又多了
一个员工分析
对不对
OK
既然到了
首页面之后
那现在
我们就要开始
进行一个
它的内容
结构的这么一个
布局排版
我们的结构
排版怎么来做呢
这个里面
我们可以使用
安底站的一个
布局快速的
来实现一下
因为之前
我们的这个模板
我们可以找一下
回到我们的
layout里面
srclayout
下面
这个里面就有
被子layout
是我们主页面
但主页面
现在我们啥没写
是不是
然后里面
也没有什么内容
然后我们可以使用
这种快速的
layout布局
来实现一下
因为它的这个样式
都是由我们
提前写好的
我们有哪一种呢
其实我们看
已经完成的
案例里面是没有futter
但是有侧边篮
对不对
而且侧边篮
在左面
那这个时候
我们就可以使用
最下面的
这里面是它的代码
我们直接的
就来粘贴一套
Layout
就是这一套
把它弄过来
弄过来之后
放在哪个里面
我们先把它
放到这个里面
这是一个
最基本的
然后这个时候
给我们抱错了
抱错很正常
因为什么呢
我们也没有进行
一个引入对吧
那我们一次的
来给它进行
一个引入
Layout from
从我们的安德地里面
来进行一个获取
然后还有一个什么
Siderbar
我们把这个Siderbar
也来做一个获取
Sider
这个Sider
他现在还没获取过来
Sider是怎么来获取的
我们可以看一下
Sider
OK
从我们这个Layout里面
来进行获取
对吧
我们就来给他
把上面这个
复制一下
把这个Sider干掉
我们先看一下
一页面的这个结构
是否快速的能生成
刷新一下
Sider
Hider footer
OK
你看这是没啥问题的
对吧
没啥问题
我们这个时候
就给他添加一些样式
是不是就可以了
也就是说
让他这个高度
还有这个
我们的展示的形式
比如说content footer
footer我们肯定不要
对吧
我们就把footer干掉
把footer干掉之后
我们在这个里面
把footer
给他做一个剃除
完成之后
咱们再来看一眼
现在footer是不是没有了
然后这个比较深啊
颜色
我们这个呢比较浅
那这个怎么来做处理呢
其实这个非常简单
我们直接的
给他添加一个什么呢
给他添加相应的属性
就可以了
咱们粘贴的时候
在这个里面
Layout呢
他还有这个
是否显示
这个比较深的
这个布局颜色
我们来丑一眼
他的这个API
API里面
就有这个class name
可以给布局容器
添加一个class name值
我们这里面
先添加一个class name
等于一个container
比如说这里面写一个container
OK
给他添加上这个之后
咱们再找一些
我们需要的相应的
这个属性啊
那相应的属性都哪些呢
这里面
我记得是有一个主题颜色
主题颜色
默认是深色
但是呢
我们可以给他一个light
那这个时候
你要知道
往哪里放
Layout点setter
对不对
那应该是从这个里面放
setter是在这
那我们就添加一个dame
dame等于light
好了
添加完成之后
那咱们再来查看一下
现在呢
回到我们这个里面
是不是变成白色了
那么针对头部的处理呢
在他的API里面是没有的
这个里面呢
只有这个setter的处理
那头部呢
是需要我们自己进行一些
样式的添加的
这个里面呢
我们可以创建一个CSS文件
在这个里面
我们订一个light文件
这里面我们写一下
这个叫
被子layout
点light文件
订好这个light文件
他的这个样式啊
非常基础
所以说在这个里面
提前已经给同学们
准备好了一个
侧边栏的样式文件
我们拿过来
直接用就OK了
把它放在我们的
这个文件家里面
然后我们拿过来之后呢
在这个里面
我们给他做一个引入啊
input
这个里面点刚
我们的
被子layout点less
把它给引入一下
OK
咱们来看一下
引入之后是否有了
刷新一下这个界面
OK那你看
现在这个样式
是不是就有了
有了之后呢
其实呢
我们现在来做什么
setter bar呢
我们先来实现一下
也就是说这个侧边栏
侧边栏
我们要做什么事
那这个里面呢
要把路由
给我们添加进去
也就是说
我们看到的
左边展示的
这些相应的路由呢
他都需要添加一下
那这个怎么来做
因为他这个里面
要处理一些业务逻辑
所以说
我们可以单独的
对他来进行一个操作
那我们components
下面我们可以
创建一个文件家
这个文件家呢
就叫setter bar
然后里面
一个index.js
之后呢
我们写一下
setter bar
OK写完了之后
side1
setter bar
这里面没有
r
我们把这个r给去掉
把它给干掉之后
那这个名字呢
我们也改一下
从明明一下
这个里面叫setter bar
OK定义好了之后
我们可以把这个组件
给他做一个抽取
也就是说
我们提前
不在这个里面
进行渲染了
我们单独的在一个组件里面
来进行这个事情的完成
那我们这里面
写一下setter bar
OK
这个里面给他做一个引入
然后呢
给他写一个必合标签
之后呢
我们这个setter bar
还是依赖
我们按的design
里面的这个内容
所以说呢
我们可以给他进行一个传递
这样呢
就把它给传递过去了
就把这个给引入到
我们setter bar里面
就OK了
好了
定义好之后
那这个时候
我们需要接收一下
按他的这个组件
setter
OK
没什么问题
那我们现在接收过来
首先第一呢
要保证他的一个
正常的渲染
对吧
你看一下
现在还是可以
来进行一个显示的
没啥问题
那我们就在这个setter bar里面
来把内容给做一下
首先这个里面
咱们看到
已经完成的
他的头部呢
是有一个logo
然后呢
还会有一个文字的描述
那这里面
我们依一次的就来写一下
先给他一个类名
因为我这个类里面
是有针对这个setter bar
做了一些样式处理
那我写一个setter bar
之后呢
这里面的内容
依一次的来进行一个填充
首先呢
是我们的brown的品牌啊
OK
brown的定义好了之后
第一个呢
是我们的这个logo
里面就来写一下
写一个点logo
logo里面都有啥内容呢
这里面有一个mg
mg里面指向一张图片
那我们可以夹带一个
把我们的这个小logo图片
给夹带进来
那我们定一个inputmg
fram从哪来
从我们的comment
文件家下面
夹带一个图片对象
comment文件家下面的mg
文件家下面的
我们的一个logo.png
好了引入之后
那咱们给他装进来啊
src下面的mg
或者说直接的叫logo
就可以了
logo之后呢
我们把上面的名字
也给他做一个调整
叫logo
OK那咱们来看一下
是否有显示
当我刷新之后
这个logo是不是出来了
之后呢
我继续往下写啊
下面是一个标题
那我这个叫杜依教育
像是已经提前设置好了
所以说类名呢
我们尽量跟这个lives文件里面
的这个类名进行吻合
然后同学们
可以查看一下
里面的这个类名啊
非常的简单
一样是没有什么
特别复杂的啊
OK定义完成之后
那就是下边的一个内容展示了
对不对
下面的内容展示
第一步我们首先
要获取一个路由的列表啊
那我们这里面
路由存放在我们的
这个sachen storage里面
我们就定一个concept
root list
给他获取一下啊
因为是一个
json字幕刷
所以说我们这里面
json.pass
给他进行一个解析
sachen storage
然后呢这个里面
点get item
解析出来
就是我们的
root list
存储的那个值
我们可以打印一下
这个叫root list
看它是否有这个值
检查一下元素
OK检查的时候
咱们这个里面
你会发现有9条值的对不对
有9条值的呢
我这里面就可以
给它进行一个渲染了
也就是说
从不软的下面
我们再定义一个啊
这个里面
我们创建一个
这个叫什么呢
先写一个div吧
class
因为这个类名
已经规定好了啊
我们尽量保持一致
class name
等于我们提前
定义好的这个
manual container
然后呢
我在这个里面
写啊
当然这个里面
是有一个manual container的
我可以查找一下
这个名字啊
我们改成托风棒
统一一下manual container
OK
这里处理完了之后
那我把这个名字
也改一下manual container
写完之后
那这个里面是啥呢
是一个下拉菜单对不对
那下拉菜单呢
我们可以借助
安底站的一个
下拉菜单使用啊
那这个里面呢
安底站
给我们提供了
一个manual
让我们来进行使用
引入
由于呢
我们这个sider啊
都是从这个副组件
给他引进来的
那我们这里面啊
这个manual呢
也从这个副组件
给他进行一个引入吧
也就是说
我们倒入一个manual
OK
那这个manual倒入之后
从这个里面
你要给他进行
一个传递对不对
那我这里面
来写一下manual
哎
manual等于我们的这个manual
给他传递过去之后
Sidebar呢
给他来进行一个接收
当你接收到
这个manual之后
那这个时候
你就可以进行一个使用了啊
manual呢
非常简单啊
我们可以查阅APL啊
来看一下
这里面有manual
还有什么呢
manual item啊
当然了
前提这个manual呢
我们可以给他
定一些相关的内容
首先呢
我们指定一下
他的这个model
model啊
model等于一个什么的
音烂啊
OK
定义好了之后
我们这里面
有一个slag
他k
也就是说选定的这个值啊
我们给他定一个slag
的k是谁呢
是我们的这个
呃
当前的这个路径的
这个名字就可以了
比如说我们这个
现代是这个salary
不对啊
我们给他指定一个
什么dashboard
图表分析这一块
是不是就可以了
那这个名字怎么获取
我们可以
从路由里面获取
对吧
我们可以通过这种
input
history
把路由给他进行
一个获取啊
input
history
forrom
从我们的这个
无名里面
把的这个路由对象
给引
引进来
引进来之后
那这个时候呢
我们就可以得到
当前他的这个
路径的名字
path name
等于我们的
history
点一个location
从这个location里面
获取一个path name
我们可以看一下
这个path name
OK
打印一下
打印一下这个
slektk
我先给他注意
刷新一下
看一下他的这个效果
你看dashboard
是不是就获取到了
获取到这个dashboard之后
那我出手话的时候
先把他这个
slektk
给他指定为
这个当前的
我们的这个获取到的
path name
OK 那这样
第一下啊
就有一个高量效果
那下面怎么来做呢
我们既然获取到的
这个路由列表之后
那我就是循环
这个路由
是不是就可以了
这个里面
就可以
判定一下
这里面
我们写一下
rootlist
首先看他有没有
如果说没有
是不是就比较尴尬了
那我们这里面
看一下rootlist的成立
对不对
那成立的话
那这个里面
我们可以做一个容错
使用es6
这种问号的形式
rootlist.map
那没有
是不是就不炫
对吧
就是一个容错
rootlist.map item
那我们这里面
它的manual
这个是manual.
下面有一个item
来进行一个渲染
因为它这个是个组件
我们就这样写manual item
那里面呢
每一个肯定得给他指定
k
那我们就写一下
k等于谁
因为我们知道item
也就是说
渲染的这个路由列表里面
它都有这个root对象
对吧
那我直接把这个
k指定为
它的这个root对象
之后呢
我们先给他
做一个打印吧
比如说这里面
打印什么呢
item
这里面应该是有一个
zh name
咱们来看一下
是否可行
刚才的报错
比较严重
又跳到手机面去了
那我们再登录一下
这个时候呢
slektk
probsondomelement
这个里面说
我们是一个domelement
这个时候呢
我们应该是
给他一个什么
给他一个
综扩号的形式
pass name
ok 它是以数组的形式
来进行接收的
我们来看一眼
再看一眼
这里面还是有一个
domelement
它说我是一个
显然不对啊
slekt
这个我记得
应该是slekt
slekt
slektk
如果说再不行
我们只能去查文档
其实文档里面都有
我们来看一下
感觉上没什么问题
但是现在没渲染出来
我们看一下
没渲染出来的原因是啥
咱们先把这个
root list
给他做一个打印
打印出来
这个root list
点map的时候
这里面有一个
zh name
那zh name
为什么没渲染出来
这里面我还可以
打印这个item
我们来丑验这个item
我们直接先给他
做一个什么
给他sorry
这个里面冤枉
因为这个map
是没有做return的
我们先给他做一个return
这样就可以
正常来渲染
感觉上都出来了
然后出来之后
这个里面
其实还缺东西
缺什么东西
前面有一个小图标
之后其实他
还可以做跳转
那这个事咋办
我们还引入一个
组架
叫什么
就是我们的link
之前说过的link
link来
从manualitem下面
我们给他做一个什么
做一个包裹
把这个渲染的文字
然后给他进行
一个包裹link
OK
第一个也是大写的
lnk
好了
包裹进去之后
把死半
第一个先放进去
放进去之后
我们lnk
这个里面
应该是没有问题
怎么给我暴红
好了
先不管他这个问题
我们直接的在这个里面
继续来写
暴红的原因是什么
我跟同学们讲
因为这个里面
得给他一个
兔属性
这个是必须的
所以说
我们给他添加上
添加上跳转
就是我们item
点root
就OK了
现在这个暴红
是不是处理完了
来
咱们看一下效果
暂时
你也看不出来
暂时目前
如果说我加lnk之后
因为我提前指定好了
这个cf的样式
所以说这个里面
应该是有这个颜色指认
而且你看
这个上面
是不是已经有跳转
对吧
我们再把这个icon
给添加进来
icon
我们引入这个icon map
因为我们知道
可以看一下
在这个路由里面
其实它的返回信息
是有包含的
我们可以丑一眼
这个里面是有一个icon
这个icon
我们就可以
通过icon map
来做一个匹配
就可以了
引入inputicon map
前面是小写的
icon map from
从哪来呢
从我们的conformance
文件夹下面的
有一个icon map
给它夹来进来
之后
我们这个
让icon map
来做一个渲染
就可以了
那icon map
怎么来渲染呢
就是我们的item
下面的一个什么
有点icon
是不是就可以了
但是你看
现在如果说
我们写完了
没啥用对不对
为什么呢
因为我们这个icon map
它里面
当时存储的内容
比较少
我们也没有把
这个相关的内容
给进行存储
对吧
那这个怎么办
不要担心
因为这个是
重复性的工作
我在这个里面
已经给同学们
提前准备好的
那你就不用去
这个and里面
进行搜索了
你只要把我
刚才复制这套
你给它
进行一个粘题
因为这个
它是一个重复性工作
当你做完这个之后
你会发现
这个时候
是不是就OK了
对吧
图标就进来了
也就是说
我提前已经找好了
一些组件
你直接拿过来
进行使用就可以了
当你把这些内容
准备好之后
那现在
还有一件事
是需要我们做的
我们的console
要给它进行
一个打掉
也就是说
没有必要在这个里面
炫耳了
而且我们这个
jsonar pass
这个时候
我们要有一个容错
什么容错呢
我们要判定一下
如果说用货
它要手动
把这个删除了
怎么办呢
对不对
那我们这里面
sonar storage
点get item
router list的
成立吗
成立的话
你就去接真点pass
否则
那我这个时候
就给你一个空
是不是就可以了
那这个时候
就给它做了
一个容错的判断
当然你不做
也OK的
只要是你
炫耳不出来
那直接强制性
就给我跳转
到手页面去了
这样就保证
我们因为这个
获取不到
产生的一种错误行为
OK
那这个处理完成之后
我们就是让它进行一个
指定的路由跳转
对吧
路由跳转在哪里做呢
我们这个
betterly out里面
其实当时
炫耳的时候
咱们直接沾模板了
对吧
那我们其实
这个里面
应该是把这个催无准
给它进行一个
炫耳
是不是这样就对了
我们来看一下
现代是否OK
咱们一次的
来试一下
员工分析 出勤
包括我们的
员工管理
以及部门
部门这一个
没炫耳出来
我们看一下
员工管理界面
这个叫department
那我们这个
为什么没出来
那就得回去
找我们的界面
department
我们重命名一下
跟原来的是一样
department
没有问题
我们看一下
这个叫
员工管理界面
不对
这个叫部门管理
对吧
好的
把它给改一下
部门管理没问题
员工也没问题
对不对
然后到直级
计校考核
讲诚记录
调薪记录有
讲诚记录没有
考金信息有了
讲诚记录
没有原因是啥
你看我录
跳转的时候
这个显然不太对
你看我调薪记录
和其他的都没有
什么问题
但是这个讲诚记录的时候
这个叫
reward
and department
这个是
奖励和惩罚对不对
那这个时候
我们定义的时候
只定义了一个
reward
recode
那这个
我们给它改一下名吧
对吧
给它改叫
reward and department
然后里面
这个组件
我们也给它改一个名
跟我们录有返回的一致
或者说
你可以改你的
数据库里面的数据表
然后把这个名字
改了也是OK的
两种行为
任你选其一
现在
我们讲诚记录
是不是就有了
对吧
以上这些
就是我们这几颗的内容
实现了一个录入手臂
并且
我们现在已经
跳转到主件面了
那么下几颗
我们就把这个hider
来给它实践一下
包括我们側边篮的一个收缩
这种交互效果
来处理一下
就OK了
我们这几颗的内容
就到这里